Code review per progetto:

https://github.com/sptanco/SE2_16_174735_P

JS:
I dati del "database" potrebbero essere contenuti in un file esterno per maggiore chiarezza.
L'indentazione non è standard, a volte 8 spazi, a volte 4.
Un gran numero di righe sono completamente vuote.
Nome della variabili sono un singolo carattere, non è chiaro.

HTML:
Formattazione potrebbe essere effettuata in modo standard/con più cura, senza numeri eccessivi di tag 
o simili, si potrebbe utilizzare un framework CSS come bootstrap (non solo in parte).
Alcuni script javascript sono inseriti direttamente nell'html invece che essere separati.